>baixe XAMPP.
>baixe visual studio (logico).
>baixe 'conteudo'.
>arreste e coloque o arquivo 'conteudo' para C:\xampp\htdocs
###Não extrai o conteudo na pasta htdocs se não da erro.
>abra XAMPP e clique em 'start' nos modulos 'Apache' e 'MYSQL'.
>Clique em 'Admin' no modulo 'MYSQL', na tab aberta clique em 'SQL'.
>Copie o texto do arquivo 'banco_dados.txt' e cole no campo de texto na sessão SQL.
>CLique em executar.
>Quando o banco de dados for criado, para acessar um arquivo php, 
va no seu navegador e escreva 'http://localhost/conteudo/home.php' na barrade link e pressione enter.
>Dai para acessar outros arquivos é só mudar a parte do link /home.php para outros arquivos presentes na pasta, como /ensine.php ou /meus_cursos.php
